上路被三人越塔，打野不在我怎么去，你告诉我？上路被三人越塔我都能保得住他吗？如果盲僧在的话我为什么不在？你告诉我，昂？盲僧都没有在为什么我要去......为...盲僧都不在你告诉我为什么我要去啊？啊？他被打野先越塔然后中单赶过去了，盲僧不在我为什么要去啊？啊？你...你告诉我，来，盲僧不在我为什么要去？你...来，我给你房管，你给我说话，来，这个叫你mud bee尊尼获加的这个臭寄吧杠精你给我说话，来，你今天要说不明白你妈明天就被车创死。你懂不懂？你妈，我就看不惯你这种低分狗在这抬杠呢。打野都没有反蹲到上路我怎么...我怎么保他？啊？cnm打野不在上路我怎么保他？不是急眼了你能说明白你就行，行不行？不...狗东西你什么都说不明白你在这穷抬杠有什么意义吗？你告诉我？

你白银觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么你知道吗？因为白银说的话，就像是一个癌症晚期患者说的话一样。他都已经这样了，你为什么不顺从他呢?你总要给人最后一段时间一个好的回忆吧，最后的时光里。因为白银这个段位很尴尬，白银黄金再往上一点，白金钻石，可能说，欸，有点实力，能操作一下。白银往下，黄铜，一到五，啊，人家是纯属玩游戏的，因为太垃圾了，自己也知道自己没什么实力。但白银，上不去下不来的这个段位，他觉得，黄铜的人不配跟他一起玩儿，对吧？黄铜是最垃圾的。但是呢他想上去，他又上不去，所以这个分段是最尴尬的，没办法，卡在这里了。想操作，又操作不起来，掉下去吧，他又觉得不值得，对吧，我好不容易从黄铜打到...打到白银了，我为什么还要掉下去呢?这个人说优越狗越说越起劲，为什么他会这么说?因为他是白银呐。他觉得你比我段位高，你说的任何话都是优越，我并不管你说的有没有道理。我白银，我最猛，我S8我上我能夺冠，那打比赛全是sb。你比我段位高你说话就是放屁，这就是这种人的想法。但是呢，他的想法是对的，为什么呢？因为他癌症晚期。没办法，我同意，对不起，我优越了。可能是我膨胀了，不好意思啊，我膨胀了。我白银是没操作，难道我就看不懂谁背锅吗？不是，如果你看得懂的话，就不会在这里抬杠了，对吧。

没有活儿，谁给你刷礼物？独爱小尹呐～我就不。。你是满嘴长牙，你净唠内个～b嗑。我上回有活儿，咬个打火机，封号了，封一个月，钱、钱都扣了，有啥用啊？，你爱刷不刷，还没有活儿，我把脑袋剁了，你能给我刷啥呀？我就不爱听你说话，你sh、你刷不起礼物的内个银，你才能这么说话，还没有活儿，我咬打火机了，f、封一个月，钱扣700多，鸡、鸡毛m～～没挣着，还扣钱了，有啥用啊？打火机也没了，赔钱，号也封了，扣了700多，我和谁说去呀？，还没有活儿，你有活儿，你，你，有活儿你玩啊你有活啊，你咋不玩尼？你有活儿。。啥也不是，就在底下那个穷逼逼，（斜眼看）啥也不是，下雨天，我跟你说敖，就、就这就这帮穷逼，我不是埋汰他，穷逼才能去当黑粉，正经家里滴，有涵养性的，谁能搁底下当黑粉啊？呵～打火机也没了，号封一个月，钱扣700多，我～我找谁去啊，还没有活儿了，你有活儿，你玩，就站着说话不腰疼，你，还没有活儿了，我没有活儿你，我痣从开直播，你也，你一分钱你也没刷过，还没有活儿，你刷过礼物吗？还没有活儿，喜～喜欢一个人儿，而不是说，有没有活儿？知道不知道不？喜欢一个人儿，shi～而不是说有没有活儿？喜欢他，就给他刷点，你可好～诶呀没有活儿了，妈呀，没有活了，拉跨了，呵呵呵呵呵

这个点还没起床的就是一帮懒狗，是废物，是成语里的酒囊饭袋，俗语里的臭鱼烂虾，是沉睡在虚无空间的逃避者，是半醉在生活现实的奉承者，是天上掉馅饼也不抬头的低头族，是夜夜笙歌的纨绔子弟，是玩物丧志的狺狺之犬，是铁打的孙笑川，是过街老鼠般存在的蟑螂，是世间所有美与好的唾弃者。